♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
♪ هل العنف في
الأفلام والجنس على التلفاز ♪
♪ ولكن أين هي تلك
القيم القديمة ♪
♪ التي كنا نعتمد عليها؟ ♪
♪ من حسن الحظ أن هناك رجل عائلة ♪
♪ من حسن الحظ أن هناك رجل
يستطيع أن يفعل ♪
♪ جميع الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ اضحك وابكي ♪
♪ إنه رجل عائلة! ♪
أتعلم، قل ما تريد
ما تريد عن كوهاج
ولكنني مندهش للغاية
برؤية كل هذه التبرعات
من مجتمعنا
أشعر بالفضول لمعرفة ما إذا كان جهاز الفيديو القديم
يحصل على أي قضم.
بيتر، لا تزايد على ذلك.
أريد استعادتها.
مرحبًا بكم جميعًا في
جزء المزاد الحي من الأمسية.
أولاً، عطلة رومانسية
عطلة رومانسية لشخصين
في مبيت وإفطار تاريخي
إفطار على طول الساحل.
أوه، هذا في الواقع
يبدو لطيفاً جداً.
بيتر، أعطني المضرب.
$200!
أجل، 200 دولار من
زوجة أحدهم المثيرة
$250!
250 دولار من
امرأة أقل جاذبية.
ما لم أسمع بالطبع 300 دولار!
$500.
500 دولار من سيدني
أخت سويني التوأم
هل أسمع ستة؟
بيعت إلى لويس غريفين.
التي خسر زوجها للتو
المزاد الصامت على مشغل الفيديو
أوه.
شريط رجل جزازة العشب الخاص بي
لا يزال هناك.
لا أصدق أنني فزت بالفعل.
لم أشعر باندفاع كهذا من قبل
منذ أن حصلت على الفكة بالضبط
في متجر البقالة.
سيكون ذلك 22.48 دولاراً أمريكياً.
أعتقد أن لدي تغيير.
... 40، 45...
يا إلهي!
48 سنتاً بالضبط.
هل تصدق ذلك؟
حسناً، لابد أن اليوم
هو يوم سعدي.
سأعتبر هذا
إشارتي للبقاء مفتوحاً
ونقول نعم لكل شيء.
وهل ترغب في
تقريب عملية الشراء
لـ "أطفالنا المصابين
السرطان" الخيرية؟
!يا إلهي، لا كلا، كلا، كلا
أنا لا أحب حتى
النظر إلى تلك الصورة.
لا أصدق أنني فزت برحلة!
هل رأيت نظرة الإهانة
على وجه بوني؟
نعم، لقد تم تأمينها وتحميلها.
مبيت وإفطار حقيقي
بيتر، هذه الرحلة هي
للاسترخاء والاستمتاع بنفسي.
أقضي كل يوم في رعاية
بأشخاص آخرين في هذا المنزل
ومرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط
أريد أن أشعر بالرعاية والاهتمام.
حسناً، لويس
شكراً لك.
ما هي عطلة نهاية الأسبوع التي يجب أن نذهب إليها؟
أين هذا الآن؟
إلى المبيت والإفطار
مستحيل أن أفعل ذلك.
ليس بعد آخر
عطلة رومانسية
سيدي، تعازيّ الحارة
لكني أردت أن أخبركم
أن بيتر مايهيو
الذي لعب في الأصل دور
تشوباكا، قد توفي.
لا!
أنا آسف جداً يا سيدي.
شكراً لك أيها الخادم الذي
أحضره في الإجازات
في حالة وفاة بيتر مايهيو
لقد كان شرفاً لي يا سيدي.
لن أدفع له
لأسبوع كامل.
كريس، لقد حصلت على...
متى حصلت على تذكار
من نصب واشنطن التذكاري؟
!أمي اخرج!
يا إلهي!
أوه، يا إلهي! ما...
ماذا بحق الجحيم يا كريس؟
ألا يمكنك قفل الباب؟
يا إلهي، لا أستطيع
عدم رؤية ذلك الآن.
فكّر كيف أشعر.
الآن سأحتاج إلى
أن يدخل شخص ما
في تلك اللحظة بالتحديد
في كل مرة.
وإلا لن تعمل بعد الآن!
ضع ذلك على
قائمة الأعمال الروتينية يا أمي!
ما الخطب يا أمي؟
لقد دخلت للتو
على أخيك
يا إلهي، إنها
9:00 صباحاً
ما خطب الأولاد؟ A
الفتاة لن تفعل ذلك أبداً
لا أعلم.
لماذا تعتقدين أنني أنزلق
الدرابزين للإفطار؟
هيا يا ميج. الجميع يعلم
أن النساء لا يمتعن أنفسهن
هل تعتقد ذلك حقاً؟
حسناً، نعم.
إذاً هل تقولين أنه عندما
تستخدم الشطاف
أنت متجه إلى الأمام؟
بالطبع.
وعندما تركب الدراجة
أنت فقط تخرج
للخروج للتمرين؟
نعم.
انظر، كل وقت فراغي يذهب
لرعاية الآخرين
ومن ثم الاستئثار عليهم.
!يا للروعة ربما لهذا السبب أنت
مثل هذه العاهرة طوال الوقت.
-ـ ما هذا؟
-ــ قلت، يجب أن تجربيها تماماً
اختر أكثر الرجال إثارة
يمكنك التفكير فيه واذهب إلى المدينة.
ما الذي يمنعك؟
لا أعلم.
ربما للأمر علاقة
له علاقة بتلك الأفلام
اعتادوا أن يرونا في
حصة تعليم الاستمناء
كانت سامانثا بمفردها
واعتقدت أنها قد
تبدأ في معرفة جسدها.
وبدلاً من ذلك، تعرفت على
قبرها
لا أعرف يا ميج.
لست متأكدة من أن
أن عقلي الباطن سيسمح لي
للتفكير في أي رجل
غير والدك
ولكن شكراً على أي حال.
-أنت دوتري جيد.
-ـ أنا لست جيداً
أوه، دينزل نفسك قصيرة.
أنا فقط من ديب هنا.
يمكنني تعلم العيش
مع البارديم.
حسناً، استرادا الغسيل
يجب أن أذهب لأنهيها.
على أي حال، ريان جوسلينج
انتهى يوم آخر وانتهى.
الأطفال نائمون.
أضع كل كريماتي
التي لا تفعل شيئًا.
وبيتر لن يعود
لمدة ساعة.
لدي الليلة بأكملها
الليلة بأكملها لنفسي.
أعتقد أنه يمكنني الاطلاع على
رحلة جسد ميندي كالينج
إنها تنسب الفضل في
فقدانها للوزن إلى المشي.
نعم، التزمي
مع ذلك يا ميندي.
كلما كانت الكذبة أكبر، كلما
كلما صدقها الناس أكثر.
أوه. ما هذا؟
جون سينا يقطع الخشب.
ولن تصدق
تصدق النتائج.
حسناً، لم أتوقع
هذه النتائج على الإطلاق.
افعليها يا أمي. أنت فقط
وتموجات جون سينا المتموجة
منطقة الكتف والرقبة.
حان الوقت الآن!
هه. ربما لاوعيي
من نصيحة ميج صحيحة.
لا!
يمكنني سماعك تتحدث إلى
نفسك من خلال الحائط.
أوه، فقط قم بذلك بالفعل!
أنا لا أستمع حتى
سوف أضع القرون وأخلد إلى النوم
نائمًا على بعض كؤوس ستانلي القديمة.
إنها محقة. إما الآن أو أبداً.
!نعم يا يزرمان !هيا بنا
حسناً
ركّز يا لويس
جيمي كونورز
حسناً، بما أن
أمك ليست موجودة في أي مكان
أعتقد أننا يجب أن
نلتف حول الطاولة
وقولي من تعتقدين أن
أكثر أفراد العائلة إثارة.
ولا تقل لا أحد.
ربما يجب عليك فقط
أن تسألنا كيف كانت المدرسة يا أبي
سمعت "أنت" و "أبي".
لذا شكراً لك يا كريس.
أنا أيضا اخترت نفسي.
أين لويس
على أي حال؟ أنا أتضور جوعاً
لا أعرف، لكنني
أسمع الكثير من الضجة
ماذا كنت تسمع؟
ضجيج حرفي. الكثير منها.
أمي، ماذا يوجد على العشاء؟
أصابع السمك
مقرف!
آسف لتأخري قليلاً.
ليكن معلومًا
أن الجميع
كان قادرًا على إسعاد
أنفسهم في الوقت المناسب
ولا تزال تظهر
لتناول العشاء في الموعد المحدد.
حسناً، كل شخص حر
أن يفعلوا ما يريدون.
اخترت أن أعتني بنفسي.
وإذا لم يكن الناس
راضين عن ذلك
فيمكنهم الاعتناء
بأنفسهم أيضاً.
ويشمل ذلك طهي العشاء.
انظري يا أمي، لا أحد أكثر سعادة
من أجلك أكثر مني، حقاً
هذه فريضة على
أعلى مستوى.
ولكن ليس إذا لم تضع
معكرونة بيضاء غريبة مملحة أكثر من اللازم
على الطاولة اللعينة
كريس على حق. لا يمكننا
فعل كل شيء يا لويس.
ما الذي يفترض بنا
أن نأكل كل ليلة؟
بقايا حلوى الأطفال
حلوى الهالوين؟
ربما يمكنني القيام
بعض هذه الأشياء.
حسناً، يكفي!
أتعلم، لطالما اعتقدت أن
أن إسعاد الآخرين
هو ما جعلني أشعر بالسعادة.
لكن اتضح أن إسعادي
سعيدًا هو ما يجعلني سعيدًا.
وأنا أخطط للقيام
الكثير من ذلك.
هذا هو الأمر يا دكتور.
طاب يومك معكم برنامج "بي بي سي
كرة القدم هذا الصباح.
تسليط الضوء على
الدوري الإنجليزي الممتاز
أكثر ثنائيي العرق إثارة
لاعبي كرة القدم ذوي اللكنة البريطانية
أوه!
بينما نقوم بعرض هذه اللقطات
لقطات للاعبي كرة القدم البرونزية العميقة.
ضع في اعتبارك أن جميعهم
يتحدثون جميعهم لغة الملكة الإنجليزية.
أوه، نعم!
ها هي واحدة تأكل رقائق البطاطس.
هذا يعني رقائق البطاطا
هنا واحد في شقته.
مم! أكثر جاذبية من "شقة"
وهنا واحد مع تقويم
تحديث جدوله الزمني
آه! نفس الكلمة
تنطق بشكل مختلف!
هل من أحد هنا؟
مرحباً لويس أنا
تود من تي جي ماكس
لاحظت أنك لم تكن بلا هدف
تتجول في الممرات مؤخراً
مرحباً تود
نعم، لقد اكتشفت أخيراً
فن المتعة الذاتية
آسف لأنك اضطررت
معرفة ذلك بهذه الطريقة.
لا تقلق. نحن في الواقع نتلقى هذا
أكثر مما تعتقد.
سأخبر هومغودز.
أعتقد أنه من الأفضل
أن يسمعوها منا.
مرحباً تود
تود
لا، لم أر لويس.
وهذا بالضبط
سبب اتصالي
هل يمكنني مساعدتك في العثور على شيء ما؟
المدير شيبرد، هل هذا أنت؟
لقد نلت مني. يا له من
مهين للغاية.
لا، على الإطلاق.
الجنس ليس شيئًا يدعو للخجل.
حسناً، لقد أفسدتها
على أي حال، ربما
يمكنني أن أثير اهتمامك
مجموعة الألعاب المستحيلة.
هناك توم
كدمة، عروق الخاتم
وسايمون بيج هو
لا يزال مجرد سايمون بيغ.
أعتقد أنني سأتصفح قليلاً.
حسناً، حسناً، تنبيه عام
تنبيه عام.
ليس لديّ ما يكفي من
علامات لتغطية الأرضية المبللة.
لكن افترض فقط
كل مكان مبلل.
بوني؟ ما الذي
ماذا تفعلين هنا؟
لم أتوقع أبداً أن أراك في
هذه الحفرة الصغيرة في الحائط
مع كل تلك
الثقوب الصغيرة في الحائط.
أنا آتي منذ سنوات.
حقاً؟ ظننت أن هذا
المكان افتتح للتو.
نعم.
لا أستطيع أن أصدق أنك تستمتع أيضًا
الشعور بالرضا الجسدي والعاطفي
بالرضا النفسي والعاطفي.
ظننت أنني الوحيد.
حسناً، وسائل الإعلام تحب أن
التصرف وكأن الدافع الجنسي للمرأة
ليس بقوة الرجل.
وهم على حق بالتأكيد، ولكن
لا تزال قوية نوعاً ما، على الأرجح.
أوافقك الرأي تماماً.
أتعلمين، تبدين
رائعاً جداً بالمناسبة
اسمعني
أعتقد أن هذا كان أول إطراء حقيقي
مجاملة حقيقية لامرأة أخرى.
نعم. عندما تدركين أنك
لا تحتاجين لرجل من أجل المتعة
لم تعد النساء الأخريات
يشعرن بالتهديد.
أوه، جيز، بوني، كما تعلمون
تعرف، هذا لطيف جداً
بعد كل هذه السنوات من
مقارنة أنفسنا ببعضنا البعض باستمرار...
لم أكن أفعل ذلك.
حسناً، من الجميل جداً أن نكتشف أخيراً
أن نكتشف أننا لسنا مختلفين للغاية.
نعم.
هل تريدين الذهاب لإحضار
كأس من النبيذ أو شيء من هذا القبيل؟
أحب ذلك.
كما تعلمون، كل هذا
التحرر الجنسي
جعلني أشعر بأنني
بالانفتاح والعطاء.
وهل ترغب في جمع
مجموع تبرعاتك من أجل تحقيق أمنية؟
!آه يا إلهي، لا! لا، لا، لا، لا!
من صانعي فيلم
الإغراء الأخير للمسيح
تأتي التجربة الثانية إلى الأخيرة
تجربة المسيح
هل يمكنني إغراء أي شخص بالحلوى؟
أوه، نعم! سوف
نتناول كعكة الجبن
أرى أن هذا الشيء باليو
لم يدم طويلاً.
أنا آسف يا يهوذا
هل التقويم العالمي
يبدأ بميلادك أم بميلادي؟
أوه!
أجل، سنتناول
سنحصل على كعكة الجبن.
أنا سعيد بوجودكم جميعاً هنا.
لديّ إعلان لأدلي به.
لا، ليس تشابي
!المدقق ليس اليوم!
تشابي تشيكر بخير
بيتر هذا عني
واو، أخبار عاجلة!
الزوجة بطريقة ما تجعل تشابي
المدققة القريبة من الموت عن نفسها.
انظروا، أريد أن أشكركم جميعاً
على تساهلكن معي في الأسبوع الماضي
لقد كنت في رحلة
مع جسدي وروحي.
وقد أعطيتموني جميعًا
لي الكثير من المساحة
لاستكشاف رغبات جديدة.
وأنا أقدر كل ذلك.
وشيء آخر:
أنا أواعد بوني الآن.
مرحباً!
-ـ هل سمعت؟
-نعم، سمعت.
حسناً. ما الأمر؟
ما المضحك في الأمر؟
فقط شيء من
دونا إنها مضحكة
لا أعرف الكثير عن
الموديل أو الطراز.
لكنني أتفهم
النظريات المجتمعية حول سوباروس
والنساء اللاتي يستمتعن بها.
حسناً يا رفاق أرى
ما يدور حوله هذا الأمر.
من منكم أيها الماكر الصغير
الأوغاد سيشتري سيارة جديدة؟
لا، جو، هذا يتعلق بحقيقة
أن زوجتك تواعد زوجتي
وكل ذلك بسببك
لو كنت قد أرضيت زوجتك فقط
لما حدث أي من هذا
حسناً، بيتر
وبهذا المنطق، أفترض
أنه خطأ مدربها أيضًا.
وخطأ المعلم ريان
لقد تغير الزمن.
في الوقت الحاضر، عليك أن تدع
زوجاتكم غير مخلصات
إذا تم تقديمها من خلال
عدسة "عيش حقيقتهم".
هذا مهين.
أن تكون ديوثاً أمر مقيت
الأمر ليس سيئاً للغاية يا بيتر.
الحيلة هي أن تدخل حقاً
في الحرب العالمية الأولى على موقع ريديت
أو كما نسميها نحن في
نطلق عليه في المجتمع
الحرب العظمى
لأنه في ذلك الوقت لم يكن أحد يعلم
أنه سيكون هناك واحد آخر، أترى؟
انظر، بيتر، أعلم
لا بد أن هذا غريب
لكن أفضل شيء
يمكنك أنت وجو القيام به
هو قبول هذه العلاقة الناشئة و
التي ربما تكون مرحة للغاية
بين
زوجاتك المبللات أفواههن
يا إلهي، هذا يحدث مرة أخرى!
بيتر، ما هذا بحق الجحيم؟
انزعجت عندما
رأيت الحقيبة.
أنا أيضا قتلت طائرًا و
وتركته في حوض الاستحمام.
إنها عطلة نهاية أسبوع واحدة فقط.
سنذهب أنا وبوني في
الرحلة إلى مونشروجيت
التي لم ترغب في الاستمرار فيها.
لم يسبق لي أن
لم أسمع شيئاً عن رحلة
نعم، لقد فعلت. لكن
سأخبرك مرة أخرى
إنه ذلك الفندق الصغير الجذاب
المبيت والإفطار
خارج الطريق 4...
إنها محقة. لأن
هذا هو بالضبط
حيث توقفت
الاستماع آخر مرة
وبدأت أفكر
في ولفيرين.
حسناً، لقد فزت. ولفرين
هو أروع رجل إكس
بيتر، أنا ذاهب
في هذه الإجازة
إلا إذا كنت تحاول أن تخبر
زوجتك أنها لا تستطيع أن تعيش حقيقتها
تذكّر يا بيتر
عليك أن تسمح لـ
تكون زوجتك غير مخلصة
إذا تم تقديمها من خلال
عدسة "عيش حقيقتها".
ياللروعة. ذاكرتي لما
قاله كليفلاند صحيح
لا، إنه أنا حقاً.
تدفع ميغ ثمن باقة NHL.
لذا أتيت إلى هنا لأشاهد
وأشرب كولا كاملة السكر
لا تخبر دونا عن
الكولا كاملة السكر
هذه ليست حقيقتها.
يا لها من فوضى.
يمكنك فقط معرفة أن هذا البيض
لم تُخفق من قبل امرأة
يحدق ألف ياردة
من نافذة المطبخ.
أوافقك الرأي، قليل الشعور بالضيق.
هذا أمر سخيف.
بيتر، هل ستترك حقاً
زوجتك تهرب مع شخص آخر؟
ما الخيار الذي لديّ؟
اسمع، أعلم أن معجبينا على
تيك توك لن يعجبهم هذا.
لكن الخيانة مع
المرأة لا تزال خيانة.
في الواقع، من التحيز الجنسي
أن تعتقد أنه ليس كذلك.
آسف، لقد قلتها.
أوه، لا! براين
يتم إلغاؤه
انتظر، أسحب كلامي.
المستقبل أنثى
بودكاست واحد يكفي تماماً
أن تطلق على نفسك كوميدي
في ملفك الشخصي على تويتر
انظر يا أبي. ما لا يستطيع براين
لا يستطيع قوله، لكن أنا أستطيع
هو أنه لا يزال بإمكانك
القتال من أجل زواجك
مسموح لك أن تخبر
زوجتك أنك تهتم لأمرها
أنت على حق.
أنا أتصل بجو، ونحن
سنستعيد زوجاتنا
نحن آسفون.
مشترك Cricket Wireless الذي
الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
حاول الصراخ
باسمهم من النافذة.
جو
مرحباً بيتر
ماذا عن
كريكيت وايرلس؟
حسنا، كان لديهم دي جي
في موقف السيارات.
لذا دعنا نقول فقط أنني قمت بتطوير
طريقي إلى خطة عائلية رائعة.
اسمع، أعتقد أننا بحاجة
أن نجد بوني ولويس
قبل فوات الأوان.
نعم، أعتقد ذلك أيضاً.
لا يمكنني تحمل المزيد من كليفلاند
ونظرات دونا المريبة
قلت أن بوني ولويس
كانتا في الكنيسة اليوم
لكننا كنا في الكنيسة
ولم يكونوا هناك
هذا لأنهم
كانوا في الكنيسة الكبرى.
طالما أنهم لا يأخذون
عطلة سحاقية سرية
ممم-همم طويلة مثل ذلك
واو. هذا الفندق رائع.
لم يسبق لي أن رأيت الكثير من النساء
يطبعن تذاكر توري آموس
في مركز أعمال.
انظر، لديهم حتى
ليلة ميكروفون مفتوح
لأي واحد منكم
منكما هو المضحك
-هذا أنا
-ـ ـ ـ
أعتقد أن هذا يجعلني الشخص
المهووس بالأمراض المزيفة
على أي حال، يجب أن أجلس
ركبتي تفعل ذلك
الشيء الحليبي مرة أخرى.
نعم، بالتأكيد هو كذلك.
على أي حال، أنا سعيد
أننا وصلنا أخيراً
الآن بما أننا هنا
هل تريدين ممارسة الجنس
أم تشتكي من الغرفة؟
ماذا؟ هل تشتكي من هذه الغرفة؟
ما الذي يوجد حتى
للشكوى منه؟
لدينا سرير لطيف بحجم كوين.
والذي بصراحة يجب أن يكون ملكي
لكن انظر إلى المنظر.
أعني، هل أعتقد أن أجمل غرفهم
غرفهم يجب أن تكون مواجهة للشمال؟
لا، ولكن هناك خزانة.
حسناً.
إنها مساحة بستة شماعات، لذلك
أعتقد أن هذا ما هو عليه.
على الرغم من عدم رؤية
أي شماعات بمشابك.
لذا أعتقد أنهم يعتقدون أن لا أحد
يرتدي التنانير أو السراويل.
هل تعلمين ماذا؟ أنا
أتصل بمكتب الاستقبال
كم من الوقت قبل أن
نصل إلى مونشروجيت؟
يشير نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) إلى أن الأمر يستغرق ساعتين.
يا إلهي، جو، لقد تلقيت للتو
إشعار جدول مفتوح.
يبدو أن بوني ولويس
ذاهبان إلى عشاء رومانسي.
-ـــ
-إنها كيا سورينتو.
هذا أسرع ما يمكن أن يكون.
يجب أن
التخلص من هذا الشيء.
نعم، 91 دفعة أخرى
وأنا حر
أحتاج إلى التوقف عن توقيع العقود
من منسقي الأغاني في مواقف السيارات
حسناً، أعتقد أننا يجب أن
نبدأ بأي طبق
لن يتسبب في تفاقم
تفاقم مشاكل الجهاز الهضمي.
بما أننا سنكون
سنكون حميمين لاحقاً
أو يمكننا أن نتكئ عليها فقط.
ما... ماذا؟ لا!
انتظري. ماذا تقصدين؟
سيداتي، ماذا أحضر لكما؟
مرحباً، صديقي لديه
قيود غذائية.
لذا لدينا خمس
دقائق من الأسئلة
قبل أن نطلب في النهاية
شيء غير موجود في القائمة.
هل لديك أي
دجاجة سمكة؟
سأذهب لأتفقد
مع المطبخ.
وأنا بالتأكيد لن
أستقيل على الفور.
مرحباً، نحن زوجان
نحاول أن نجعل زوجاتنا
للتوقف عن الهروب
مع بعضنا البعض.
حسناً، هناك
انتظار الآن
ولكن إذا كنت ترغب في الوقوف
مع الأزواج الآخرين
سنحضر لك عندما
طاولتك جاهزة
مرحباً بكم كنا للتو
نناقش الحرب العالمية الأولى.
ألا تقصد "الحرب العظمى"؟
حسناً، تعال إلى هنا
ستبلي بلاءً حسناً هنا.
ها هي ذي يا جو.
انظر إليهم هناك.
يستمتعون بأنفسهم.
اعتاد أن يكون جنسياً
نساء غير راضيات جنسياً
الذين يحولون كل غضبهم
في وضع الأصداف البحرية في جميع أنحاء المنزل.
إنهم يبدون سعداء حقاً.
نعم. لويس لم تبدو
بهذه السعادة معي منذ سنوات
ماذا لو كان كليفلاند على حق؟
لا يمكننا منع
زوجاتنا من السعادة
أنا أحب لويس.
وهي تستحق أن تكون مع
شخص تحبه أيضاً.
حتى لو لم أكن أنا.
أعتقد أننا يجب أن
العودة إلى المنزل إذن.
أعتقد ذلك.
لماذا لا نحاول
التبول قبل أن نغادر.
ومن ثم سنخرج من هنا.
لا أحتاج إلى التبول.
لماذا لا نحاول التبول على البول؟
هل أنت مستعد؟
أشعر وكأن معدتي
ممزقة إلى أشلاء بواسطة تكا ماسالا.
ولكن بالتأكيد، دعنا نراهن على ذلك.
!ياللروعة لا أستطيع أن أصدق
لم أوقف لويس
من فعل الشيء الذي قضيت
20 عاماً أتوسل إليها أن تفعله
انظر، لم أكن أريد
أن أطرح هذا الأمر.
لكنني قمت ببحث على الإنترنت
وقالت إن
في هذا السيناريو
الاستجابة الصحيحة الوحيدة
هو أن يقوم الأزواج بإعطاء
الزوجات بطعم دوائهم الخاص.
وكان هذا فيلمًا إباحيًا...
كان هذا مقنعاً جداً
فيديو إباحي، نعم.
حسناً، الآن لدينا
مشكلة وسر
آه، أنا سعيد جداً
لعودتي للوطن.
وأحضرت للجميع
الكثير من الأصداف البحرية.
سيكون هذا هو الشيء الجديد الذي سأقوم به.
وضع الأصداف البحرية
في كل مكان يمكنك تخيله
إذاً، كيف كان الأمر
التواجد مع بوني؟
حسناً...
أنت تعرف كيف أن فيليه السمك من وينديز
يبدو جيدًا حقًا في الإعلانات التجارية.
ثم تذهب إلى وينديز
وتفتح الخبز
ولا يمكنك معرفة ما هي
الأجزاء المختلفة من الشطيرة.
ثم لم تعد
تريدها بعد الآن؟
ماذا تقولين يا لويس؟
أنت لم تخونني بالفعل؟
بالطبع لا يا بيتر.
وأعتقد أنك كنت على وشك الحصول على
أن تنام مع أحد أصدقائك
تخيل ذلك!
أوه، يا رجل، هذا... هذا... هذا...
نعم، هذا... هذا مضحك جداً
ألغيت الرحلة
وهل سبق لك
جورب المينيون الخاص بي؟
أخبرتك أن تتصل
بالفندق يا بيتر
لا أستطيع. لقد نسيت
أي اسم مزيف استخدمته
تود
هل خرج وايد بوغز؟
لقد نسي جورب المينيون الخاص به.